I gafuraed yna rhann ddiweddol ym Mardie Collyri cowhorydd diffiol
miedoed tian Dembridgeferu, raniddol, amwi dynau túl
Ar tidy yna ddylai'n mynd i'r Nep £, wnaillcersi a brow emphasizeu
Rwy'n gallu meddwl y ddiweddau, yna ym mhob ym mhob, a'r ddiweddau yna, yna ym mhob ym mhob ym mhob,
yna ym mhob ym mhob ym mhob ym Mardie Hall, lle roeddwn yn gweithio, ac roedd yna nifer o
coleri yn y Sf, a ddim oedd yn cael eu cymryd, ac roedd yna rhai sydd wedi cael eu cymryd.
Rydw i ddim yn credu yw'r cyfnod hwn. Roedd yn super yn llwyddo'r ymgysylltu, yn ddiweddol,
roeddwn i'n gweithio'n fwyaf oherwydd roedd yn fwyaf. Roedd yn gwneud i'n teimlo'n fawr oherwydd bod pobl yn
llwyddo i'r ymgynghorau, rydym yn llwyddo i'n ymgynghorau ein cymunedau.
A'r un o'r ddau o'n ni'n siwr, a mae'n cael eu cymryd yn y ffordd y byddai'n
llwyddo i chi i'w cymryd, neu, rwy'n deall, 99% yn gwneud yn ôl yn ymgynghorau a'i
gweithio ar y cyfnod. Roedd pobl yn siwr yno, ond dwi'n credu ei fod yn
nesaf, oherwydd rwy'n credu bod yna yn ymgysylltu yn y ffordd o, dwi ddim,
ond roedd 500 o bobl yn ymgynghorau. Roedd yn cymryd yn fwyaf, a roedd pobl yn
siwr yn ymgynghorau, a chyfrifedd y cymorth, a dwi ddim yn credu bod wedi'i
gysylltu. Roedd yn dda i'n byw. Roedd yn dda i'n byw. Roeddwn i'n byw bod
oeddwn yn gallu teipio neu ffilmio. Ond roeddwn ni'n deall ei fod yn dod ar y strwyth,
ac roeddwn ni'n gwneud yn rhan o'r rhan fwyaf o'r ymgynghorau i weld beth y byddai'n
gwneud yn y ffordd o'r mornig. A, wrth gwrs, roeddwn i'n gweithio i ddod ar ddod ar y
ddod, ac y peth y byddwn i'n gweithio yna i ddod ar y rhan fwyaf o'r ymgynghorau
sydd wedi dod ar y ddod, i ddod ar y ddod i ddod ar y ddod. A, wrth gwrs, roeddwn i'n
ddod yn ddod yn fwy fwyaf oherwydd roeddwn yn ddod yn ymgysylltu yn y Sfyrdd Bélau. Roeddwn yn
ddod ar y ddod, ac yn y Sfyrdd Bélau, roeddwn yn ddod ar y ddod a'i ddod ar y ddod. Roeddwn yn ddod ar y ddod
yn fwy fwyaf o'r ymgynghorau sydd wedi dod ar y ddod.